Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaped Shek joining.po
Languages: zh_tw

source: Freedom at last
zh_tw: 終於自由了

source: Glorious freedom
zh_tw: 光榮的自由

source: Magnificent freedom
zh_tw: 華麗的自由

source: Free at last
zh_tw: 終於自由了

source: Freedom
zh_tw: 自由

source: We lost them
zh_tw: 我們失去了它們

source: We are unfollowed
zh_tw: 我們被取消了

source: Let us keep moving, kin. We will return for their heads soon.
zh_tw: 讓我們繼續前進，親屬。我們很快就會回來。

source: Let us press on, kin. Soon we will avenge our lost honour, I will tear their heads from their necks.
zh_tw: 讓我們繼續，親。很快我們將為失去的榮譽報仇，我會從脖子上撕下他們的頭。

source: Let us move on, kin. We will return for their skins soon.
zh_tw: 讓我們繼續前進，親屬。我們很快就會回歸他們的皮膚。

source: Let us keep moving. I will not be put in a coop again.
zh_tw: 讓我們繼續前進吧。我不會再被放在一個雞舍裡。

source: Let us press on. I will not be locked in a coop again.
zh_tw: 讓我們繼續吧。我不會再被鎖在一個雞舍裡。

source: Hrm...
zh_tw: 人力資源管理...

source: Wait... you hear that?
zh_tw: 等等......你聽到了嗎？

source: We lost them...
zh_tw: 我們失去了他們......

source: They do not follow us anymore...
zh_tw: 他們不再關注我們了......
